Front end:
Ofertas
Em "Consulte ofertas antes de realizar o empréstimo" é possível consultar quais são as ofertas do cliente apenas adicionanado o CPF e enviando o formulário, caso seja adicionado o valor, é possível vizualizar as melhores ofertas de acordo com o credito solicitado e em ordem crescente de acordo com o valor dos juros.
Após apertar o botão demora alguns segundos para o front-end receber a resposta.
Todos os clientes, bancos, modalidades e ofertas são salvos no banco de dados.

Em "Faça o empréstimo" se adiciona todos os dados e assim será salvo no banco de dados o empréstimo contendo todas as informações. 

Empréstimos
Aqui fica salvo todos os empréstimos realizados podendo ser apagados por meio da lixeira na direita.